faʻafeiloaʻi i le numera numera 296 o
Category 5 tekonolosi TV o le Aso Lua
le luasefulu o le muamua o le 2013 O aʻu o Robbie
Ferguson O aʻu o ni puipui puipui faʻafeiloai fiafia
O Krista e sili ona matagofie
e faʻafefea oe oe Le matagofie o mea fou
e te le iloa se mea e sili atu ona fou nai lo galuega galue
galuega lima vaega lima pe o le a le isi mea
Ioe o aʻu o le u na ou fai atu ioe ioe i se tama
manaia na o le faʻafetai faʻafetai
na o le valea e tatau ona e talanoa i le
potu talatalanoa pe a uma le faaaliga ma taʻu
O tagata uma lava e uiga i ai sa faigofie tele ona o aʻu
e le mautonu ma le mautonu ioe ioe
faʻafetai faʻafeiloaʻi ioe e tuʻu
ia e tilotilo i le mea o loʻo sau i le
nusipepa mea sili atu ona taua
mm-hmm e oo lava i tala a le malo
pito i luga o ata o se pusa fusifusi 3d
lavea lavea laveaʻi o loʻo faʻaleleia le
o latou tomai faʻafetai i se pepe iniseti
sosoʻo e saili pe faʻafefea
i le Komiti Senate Apple o se tasi o
sili atu ona aloese mai lafoga i le US mea
mafai ona uiga lenei mea mo le tekinolosi tekinolosi
mataʻituina lau aitalafu a le yahoo atonu e le o
saogalemu ma iu ai i le 15 miliona miliona
tālupe tala faʻatupeina i a
NASA nofoaga e tuʻu ai Google le mana
e fatufatu se 'upega tafaʻilagi cybereta
o ai lea e pito sili ona tumu i laau
fetu mulimuli mai i le faaaliga
Le fiafia tele i lenei po o le a tatou i ai
aʻoaʻoina uma pe faʻapefea ona faʻaaoga le ao
le ao e faanatinati lau upega tafailagi i le
na o le suia o ni laina se lua o
code to host your JavaScript i se isi mea
aua e te alu i soo se mea o le a tatou toe foi saʻo
o le vaega lenei o tekinolosi tekinolosi 5
i luga o alkaline elekene matou te talitonu e tatau ona e faia
mafai ona faʻalagolago i au maʻa e le naʻo
iinei ae iinei iinei ma iinei ae tasi
ese e tatau ona e mafai foi ona
faʻalagolago i lau maa i lalo o le faʻaoga o le Eco
o le lalolagi muamua ma faatoa faamaonia
Kamupani le paʻu o le carbon neutralized
le tulaga sili ona maualuga o le toe gaosia ma
lelei e aunoa ma se fuainumera
o vailaau matautia pei o le mercury poʻo le
Cadmium eco otootoga o loʻo tuʻuina atu ai faʻatinoga
o taʻiala e taʻitaʻia ai le atunuu
mamanu maa i se tau tutusa
saili nisi faʻamatalaga e uiga i alalafaga Eco
eseesega O le alkalines filemu o le
Category 5 tekinolosi tekono TV siaki
la matou upega tafaʻilagi uepi feaveaʻi lima lima tele TV
ua faʻaleleia faʻatasi ma se tele o
faʻaalia i luga o la matou 'upega tafaʻilagi autu autu 5
TV ae ua faaleleia la matou upega tafaʻilagi
i lenei vaiaso ma e tatau ona e mafaia
matamata ola i soo se masini feaveaʻi
e le afaina pe afai oei luga o le telefoni
iOS Android Windows Mobile Ou te mafaufau i lena mea
sili atu soʻo se atamai o le ai ai oe
mafai ona tali i totonu o le siaki siama m i fafo
Cat5 TV ma o le mea moni o loʻo i ai le leitio
ma o loʻo i ai la matou vaega 5 tekinolosi
leitio o loo avanoa mo oe pe afai
o loʻo e taʻavale solo ma e te le faia
manatu e saogalemu tele le faʻaaoga moni
lau telefoni feaveai ma matamata i le ata
aʻo e taʻavale ua ou iloa i se mea matautia
Sa ou fai atu se mea manaia
o nisi taimi e pei lava o lena mea
oi matou o le mafuaaga o le tusa ma le 14 faalavelave
i taeao taʻitasi o le po ia faʻaeteete ai
vasega e leai se tasi e tigaina naʻo oe iloa
na o le taia o patipati vave ma
mea e tatau ona e faʻaeteete i na mea
taʻalo saoasaoa ae tusa lava po o le a
Leitio e matagofie tele foi
mo oe e mafai ona faʻalogologo i le ola
Faʻaalia i le va o le soʻo ma le faʻataʻavalevale
aia tatau e 'ai e faʻaaoga i ai e pei o
sui o tekinolosi tekinolosi pe afai
o le tekinolosi iinei ma le faavaomalo
faʻasalalauga o faʻasalalauga i le Initaneti
faafetai mo mea ua matou faaopoopoina se mea fou
ata i luga o la matou upega tafaʻilagi na ou taʻua
ua matou faia se nai mea laitiiti
mea iinei ma iina e faaleleia ai mea
mo oe ae i luga o la matou upega tafaʻilagi o le upega tafailagi lima
tele televise o le a e vaʻai i le mea moni i le
faʻaali faʻamatalaga mo faʻavae i le taimi nei ua i ai
foliga fou sili ona manaia ou te iloa e foliga mai
e pei oe e iloa le mea lenei e te fai oh o televise
E manaia ae e te vaʻai i lenei mea
moni na maua ata ata sop ata
ma o nei mea ua saunia i le tele o taimi
mai le matou uo nofomau o Heather
lanu enaena ma matou te fiafia i nei mea
'upega tafaʻilagi ina ia mafai ona e avanoa i ai
ata na o luga o la tatou upega tafaʻilagi
o le a amata ona tupu le fale fou
i le isi tausaga e sosoo ai ae sili atu le manaia
o le fiafia tele lea i la matou mea fou
tagata matauina ua resitalaina matou te faia oe
fai se lisi iina o nisi o
resitalaina nei mea uma e manaia
igoa mmm o loʻo i ai se VA 7 mn pe a
ia pei o le mautinoa o lona uiga o lena leo
manaia e pei o Batman ae e leaga i totonu
le po Ioe na pea lulu malu Ioe
mmm ei ai se tasi na fiafia ma latou
O le ASDF na maua ai le keyboard
o le mea lea na latou o ma le auala sili sili ona lelei
mafaufau pe o le a le latou upu tatala hjkl faalua
Ioe ma uh Bologna danza Bologna danza
manaia e te auai mai iinei i
Category 5 Televise pe afai e te fia avea
o se tagata maimoa faamauina e leai se totogi e alu i ai
Category lima telefoni TV ma o le a mafai
ina ia maua ai ni foliga matagofie e naʻo le
avanoa mo tagata matamata e mafai ona e maimoaina
maua lena i le tolu-lapisi 5 TV
o le po nei ua matou aʻoaʻo e faia a matou
upega tafaʻilagi i le vave faʻaaogaina o mea
tufatufaina tufatufaina ma faʻamaonia
o loʻo matou vaʻai i le javascript i le afiafi nei
O loʻo i ai sou manatu i luga o le upega tafaʻilagi
manino lava ei ai se upega tafailagi o se tasi o le
mea e tatau ona tatou faia
tala pe a tatou fausiaina a tatou
upega tafaʻilagi pe a tatou tausia nei
upega tafaʻilagi o matou te mananao e maua
faia lelei lelei le faatinoina
'upega tafaʻilagi e te manaʻo i tagata e mafai
alu i ai ma e mamafa tele
i le taimi lava e tasi pe afai tatou te aumaia se vaega
5 TV
o le a matou aumaia laʻu mea e te iloa
mea mamafa vave vave e te le faia
matua matauina se tuai ma e mafua ona
e tele galuega ua alu i le mea moni
e tatau ona matuai vave lava
maua lau 'upega tafaʻilagi ma e faigata tele aʻu
o lona uiga o se upega tafaʻilagi e pei o le vasega 5 TV
E faapefea ona e fai mai e matua mauoa lava?
o loʻo i ai se mea e sili ona mataʻituina
ata vali ata mataga
mamanu mo le totogi i luga iinei ma le le maasiasi
Siʻitia le vaʻaia ona o le mea manaia
mataʻutia ae pe faapefea ona saoasaoa vave
tatou te faʻaaogaina mea e pei o mea e aofia ai
tufatufaga tufatufaina atu ma ma
eseese mea e pei o lea i lenei po
tatou agalelei o le malulu o tatou vae
matamata i se tekinolosi o loʻo alu
faataga oe e aveese le taʻaloga JavaScript mai lau
ia lava upega tafaʻilagi ma tuʻu i totonu o le ao
sili lalelei o le a le ao o aʻu
o lona uiga o le ao na e faʻalogo i ai
taimi e vave lava vave
komepiuta nai lo oe lava faila ma
latou te fesootaʻi uma ma faapena
aua latou te fesootai ma latou talanoa
i le tasi ma le isi ma e mafai ona latou fuafuaina
lea o le a avea ma faʻaulu sili ona lelei
tautua oe i luga o le tagata matamata i le
'upega tafaʻilagi e tuʻuina atu oe i luga mea e aofia ai
mo se faʻataʻitaʻiga o le tufatufaina oa matou mataupu
fesoʻotaʻiga iinei i le vaega lima tatou te maua
tulaga i Iapani i Amerika tele i
Amerika e toaitiiti i Kanata nisi i Europa
faʻapea foʻi pe afai e te alu oe
ia e fai atu oei Netherlands mo
faataitaiga ma oe ma oe na lavea le upega tafaʻilagi
o le a faʻauuina oe
kopi o faila mai se 'auʻaunaga o loʻo i ai
sili atu le lotoifale ia te oe nai lo le mauaina
mai le matou auʻaunaga Kanata mo se faʻataʻitaʻiga
faʻasalalauga ma anotusi
saʻo lava lena mea e faʻapefea ona tatou gaeetia lena mea
tekinolosi i luga o le JavaScript mo
faataitaiga ina ia ou manao e tilotilo i se ulugalii
mea muamua o le a tatou o
faia o tatou o le a tatou tilotilo i se meafaigaluega
lea e taua o le pusa faʻalelei ona e leai
iloa pe na e faʻaaogaina lena mea aʻo leʻi i ai
tele mea faigaluega saoloto o le a ou alu i ai
Pusa matagofie le filemu ma pe a tatou le iloa e malie
o le mea lena
i luga o ia mea fiafiaga faamagaloga ou te le iloa
pe o le a le mea tatou te na ona faasalalauina
o nisi taimi o le a tupu
o iina tatou te o ai o le a latou fai mai o le mea lena
o se mea e sili ona manaia pe e tepa maualuga i luga o le fiafia
polokalama e mafai ona e maua se pusa matagofie ma e mafai
alu laisene ma download ma e mafai
download o loo i ai le 2.1 2.1 mo le
mafuaaga tatou te mananao e faia lena mea o tatou
manaʻo ia faigofie lava se tusiga matou te
iloa le avea o se javascript faʻataʻitaʻiga jquery
'upega tafaʻilagi ina ia mafai ona tatou suʻeina lenei mea
fafo atu o le a le mea e te iloa e tilotilo i ai
pusa matagofie o se tasi o nei mea
ituaiga o mea ina ia e maua ni pusa malamalama
ma e mafai ona latou uia ata ile a
o le faatulagaga o ituaiga ituaiga mea lelei e manaia tele ae
Faʻaaogaina le tele o JavaScript aua o le mea lena
le natura o lenei ituaiga polokalama
o le mea lea o le a ou faia o aʻu moni
alu e tuu i luga o la matou upega tafailagi
i le demo cap five dot TV / 0 15 iinei tatou
alu le demo demo lima TV / 2015 ma o aʻu
lafoina i se pusa e taʻua o le masani
ona e iloa ai lea i le faʻamalologa o loʻo i ai se
kopi moni o faʻamatalaga
o iina tatou te o ai i se isi mea faigaluega tatou te mafaia
faʻaaoga o lena mea e matua aoga lava i ai
faaaoga ma mafai ona fuafua le
saoasaoa ma le faatinoga ma pe faapefea ona mafai
faaleleia i luga o na mea i luga o la matou upega tafaʻilagi
e faigofie ona maua e ala i lau
Sueina o le a ou aumaia i luga iinei
o le GT metrics m m et r IX ma oe lava
faapipii i totonu o soʻo se URL iina ma fasi ai
o le mea moni o le a tofotofoina la tatou 'upega tafaʻilagi
Vaʻai le vave o lena upega tafaʻilagi pe'āfai e iai
se 'upega tafaʻilagi pe aisea e te le popup ai iina
GM metotia filemu ma fuafua pe faapefea vave
lau 'upega tafaʻilagi' ile faʻatusatusa i isi 'upega tafaʻilagi
nofoaga i luga o le upega tafailagi ma e tuʻuina atu foʻi ia te oe
nisi o fautuaga sili i auala e faia ai
vave ona amata lea ona e tilotilo i ai
mea ma fai atu o nisi nei o auala e
ia fai sina siva faʻavave so o lea
ua toe foʻi mai loʻu lipoti GT metotia ua ou maua
maua
afu itulau muamua ma se c4 pe aisea e telegese ma
O le taimi o le loka e 0.7 tolu sekone e le
leaga tele ae mafaufau i mea uma lava
pusa manaia lena o mea uma e saʻo o
e matua tele tele latou te lemu tele
lima masalo o le e faʻatusatusa e te vaʻaia
e le o le tele naua o lenei mea
meafaigaluega ae e te iloa e ofoina atu nisi
fesoasoani fesoasoani iinei o le mea e mafai ona e faia i
ia sili atu ona sao mea sao ona o le saoasaoa
o le mea tonu lava i ai i le taimi e sau ai
la matou 'upega tafaʻilagi matou te manaʻo ia uta vave mea
o le a tatou faia i le po nei o loo tatou o
ina ia mafai ona faia le mea o le a matou o
faia mea vave e aunoa ma se mea
maliega fetuunai o le a tatou le suia
soo se mea e uiga i la tatou 'upega tafaʻilagi uele a
uluaʻi mea i la matou faʻasologa o le a matou
lelei seʻi o tatou sauni lelei e vaʻai
O lenei la, o lenei mea o le a ou faia
E i ai aʻu mea na faʻapolopoloina i lau tekonolosi
o loʻo i ai mea faʻapitoa na maua mai
Folafolaga faʻapitoa com ia faʻamamafa e taʻu
O tagata uma o tagata o le pene e lelei uma lava
ma aumai laʻu faila iinei ma faia se
vave faʻapipiʻi ina ia i ai sau kopi
e galue ai
demo cat5 TV / 0 15 O lea ou te lafoina i totonu
o iinei tatou te o ai i se ulugalii nisi faila
O iina o le a matou alu nei o le a ou taʻu
lenei CDN tasi i le taimi nei ua i ai a matou mea saʻo
kopi o lena talosaga ae ua i ai nei
le pusa CDN ina ia e iloa ai
tutusa lava le mea lava e tasi iina o loʻo i ai
leai ni suiga i lenei tusiga ae peitai
o lenei mea ua na o se isi fafautusi e mafai ai
suega e faasaga ia te ia lava o le a tatou o
tatala lena mea ma matou iloa o matou
vaai i le faila demo lenei o
mo le lelei o le
faatinoga ae ia manatua lelei
o oe o le a faʻapipiʻi faila i lau
lava ia 'upega tafaʻilagi' ina ia mafai ona avea ma au faʻasino
PHP poʻo atonu o lau ulutala PHP po o le
po o le a lava le mea na e faaiuina i le valaʻau i le taimi
oe fausia le upega tafaʻilagi pe afai oe faʻaaogaina
WordPress po o se mea e pei o ai
atonu o se vaega o lau faʻataʻitaʻiga ia oe
mafai ona tatalaina lau faila faila
ma faia nei lava suiga e fai ai oe
E vave tele vave le blog blog i luma o aʻu
amata moni lava le teuteuina o le tulafono lenei e te vaʻaia
o loʻo i ai le numera mo na o le
itulau faʻamaonia lea e sau ma le fiafia
pusa Ou te fia tilotilo i le
tekonolosi o le a tatou i ai
faʻaaogaina fesoʻotaʻiga tufatufaina o mea
o loʻo avanoa mai ia oe iloa google
ofo mai se auala sili e mafai ai ona maua
lau faletusi o le Javascript ma mea
pei o lena ae o loʻo i ai se isi mea
saunia e le cloudflare e taua o le CDN jas
o le mea lena o le a tatou i ai
sa taulai tonu i le po nei ona o matou
o suʻega o faʻatinoga na faʻaalia ai
o se tasi e sili atu lona lelei ma mafai
saili atili i laʻu blog ma o le a matou aumaia
ia sili atu le malamalama i le mea moni
javascript o le siaki lea e mafai ai oe
ia faia nisi o ituaiga sili atu ona lelei
mea i lau 'upega tafaʻilagi e aunoa ma se flash
pei o le jQuery JavaScript galuega ma
faila ma mea pe a fai o se faataitaiga ou te tilotilo
i le faʻapogai punaoa o lenei itulau e te vaʻaia
e moni o loʻo fesoʻotaʻi atu i se vaega o
JS faila JavaScript ma nei faila
o loʻo i ai isi tulafono laiti ma o le mea lena
o le mea moni o loʻo galue ai iina i le jquery
ma o se faila faila e fai ai
lautele atu nai lo le maualuga ma le tele o
galuega i ai iina
saunia e gaoioiga a le Javascript ma
vasega ma mea uma lava ina ia faapena
vaega uma o le taimi nei o le mea tatou te mananao e fai o le
naʻo le vave ona faʻatali vave malie
saʻo saʻo saʻo e aunoa ma le Messi vaivai
e aunoa ma le taufaasese o se mea
sili atu o le manatu lena o lona uiga pe afai oe
e mafai ona faia lenei mea ma faia tele lau 'upega tafaʻilagi
sili atu le saoasaoa e aunoa ma se fetuunaiga leai leai
lamatiaga ma au tagata asiasi i luga o le initaneti ua na o
palota o le a tele naua mamafa tele
O le a na o le 10 taimi e faʻaseese ai
o se tasi e te na o le lavea o le a latou alu
nofo i ai laʻu tama fou mm-hmm ma oi matou
moni lava na maua o tatou vae susu afaina
o le mea muamua lava lea ou te fia alu i ai
Google ma o le a matou aumaia moni lava
luga le google version o jQuery mo
faʻataʻitaʻiga jquery faʻapea o google failautusi
com / faletusi / dev guide e le
e matua taua lava ae o le google search e maua
oe iina ma o le a ou lafoina se sootaga i le
faʻaali faʻamatalaga mo le numera numera 296 ae
e te maitauina iinei o loʻo iai faletusi
E lelei le mafuaʻaga ou te manaʻo e faʻaalia lenei mea ia te oe
pe ou te fia faaali atu ia te oe le sili atu
telefoni cdnas ona o google moni
faatapulaaina le tele o le Java
faletusi o loʻo avanoa mo oe ma
ma meafaigaluega o loʻo avanoa e iai iina
o faletusi avanoa mai google
lelei ma tisi pe a ou alu i le jquery i
mafai ona maua moni lenei siama o numera
e tuʻu ai le jquery i le ulu o aʻu
luga o le upega tafaʻilagi ina ia ou le toe toso
mai laʻu lava upega tafaʻilagi ina ia tuʻu ai
i totonu o le faʻamatalaga mea o loʻo tupu
o le taimi e oso ai se tasi i laʻu 'upega tafailagi
latou te ave uma faila mai
laʻu 'auʻaunaga o lona uiga o laʻu' auʻaunaga
punaoa o mea uma lava o loʻo faʻaaoga pe o
o le a alu i fafo ma pue nisi o
na punaoa mai fafo ma tagata faigaluega
ma ia mafai ona faatelevave le faagasologa ma
ma faia mea uma i se Lee synchronous
ina ia tupu lelei uma i le taimi e tasi
mai i le tele o isi auʻaunaga ona amata lea
i luga o lau lauulu o le mea lena
manaʻo e fai se mea nai lo le mea moni
talimalo mea uma i la matou 'upega tafailagi
pei o tatou i ai i lena faʻamaonia faʻamaonia e faapena
o loʻo i ai le jquery 44 e pei ona tuʻuina mai e google
o lea ia teu i lou mafaufau latou te le faia
e ofoina atu uma se mea lelei i le taimi nei
o le a tatou o atu i le CD gus filemu filemu
pei o le tufatufaina o mea e tuʻuina atu
JavaScript afaina ma lenei faiga e
cloudflare lea sa masani lava
aveina e le cloudflare o se
mea faʻapitoa mo soʻo se uepisaite
tilotilo ao ou tusi pe o le a le tele o meafaigaluega
iinei, pe afai ua uma ona e faʻaaogaina se a
JavaScript photo gallery poʻo le JavaScript
meafaigaluega o ituaiga poʻo le jQuery poʻo se mea
pei lava o avanoa e matua lelei lava
o loʻo maua ia faila faila
e ala i le CDN Jas ma pe afai o le tulaga lea
e mafai ona tatou faʻafeiloaʻi i latou i luga o le totonu o le ao
o le mea moni e leai se mea e teu ai leai se
ia tausia mea e te iloa e tafao faamasani pe
Po o le a lava le mea saʻo, ia e faʻamagaloina au
O le mea lea , o le a ou toe foʻi atu i laʻu tulafono
iinei ma ou vaai muamua ma le sili o le
muamua le faila file javascript o uta mai laʻu
ma o le jquery version 1.9 lelei tele
i le CD njs com Ou te manaʻo e faʻaaoga le
sue i le pito i luga tau lava o le
Faʻateleina mea e te le faʻaaogaina
le sailiga ae na o le faigofie lava
O le a ou faaulu i le jquery ma o aʻu
o le a maua le tele o taunuuga aua
o le a tuʻuina mai foi ia te au ni taunuuga mo
liliuga jquery ae o le tasi e i
matua manaʻo moni o le jquery moni lea
faletusi lelei pe a ou kiliki i lena mea ma alu
i luga atu iinei ni lomiga se lua ma faila I
e le o lona uiga o le kiliki i luga o le
lona igoa lea e aveese moni lava aʻu
sei o tatou toe foi iinei mai afaina jquery i
faanoanoa e uiga i lena tagata i ai iina
o iinei i le itu taumatau o oe
vaʻai i se moli moli o fai mai faʻataʻitaʻiga
inversions ma faila ma afai i kiliki i le
e te vaʻaia le version 2.0 1.9
tusi le tasi ma le mea o loʻo tatou sailia
aua e moni 1.9
o le ae iloa ai e toaitiiti
eseese gagana o le atoa lenei
Ie faʻailoga e le faʻaaogaina ae o afea
e te vaʻai i le tasi i lalo nei Minjae s
o lona uiga o le faila na i ai
faʻaititia o lona uiga o se laʻititi tele
faila nai lo lenei tasi ae o loʻo i ai uma
o le faamatalaga lava lea e tasi o lea o le a ou puʻeina
le kopi sili atu na o le tusi i ai
ma taia ai ctrl C ma ou alu lea i
sui lena mea i laʻu tusi numera pe leai
umi o le a ou faʻatauina mai
dot dot slash lib loʻu tuatusi i le lotoifale o aʻu
o le a faʻatauina mai i le CD gus ituaiga
cloudflare blah blah blah o loo alu i le
e tatau ona e sau mai iina ma o lea e alu
talia uma mea e mafai ona ou mafaia
o le ae iloa o isi mea uma
e tele lava ina fai i le pusa fiafia ma
o loʻo i ai nisi faila o le CSS e faʻapea foʻi ona tatou
alu i le CloudFlare o le CD njs iinei alu
e oo atu i le pito i luga o le a tatou faia i totonu
faʻailoga matagofie ma e te vaʻai i ai o loʻo i ai
latou te maua moni lava le meafaigaluega tatou te mananaʻo ai
ae matou te fia alu i fusi ma faila ma
tatou i luga o le 2.1 fua mo le tatou
manaʻo e suʻe faila talafeagai
FSS faila ma faila JS o le a tatou
amata i le pito i luga iinei jquery fancybox
j / s version 2.1 point mo isi mea iinei
faʻailoa le faʻailoga a le JS nisi o
O CSS o loʻo i ai le kulini lelei
o se faila faila lea e te agalelei ai
manaʻomia e suʻeina iinei mo iina
o se pusa pusa pusa ma le mea na matou faia
Aoao le fancybox min ma le dot CSS jas
ma o le mea lea matou te mananao ai o le min
faʻaopoopo le JS faila ma o le a matou o
toe sui lena i le taimi nei matou te mananao i le CSS
faila o le ituaiga lava lea e saʻo
o iina o loʻo i ai se kopi faʻalogo pe a tatou le faia
manaʻomia ona faʻataʻitaʻiina o lea o le a tatou o
uu le kopi na tuʻuina atu aua o le mea lea
o le a fai si laʻititi laitiiti o lona uiga
vave ma faapipii i oe o le ae matauina
e faaopoopo i ai se slash slash before rather
nai lo le HTTP poʻo le HTTPS pe o le a le uiga o lenei mea
o lenei tulafono o le a galue i luga o a
malupuipuia po o se masini komepiuta le saogalemu pe afai
e iai lau 'upega tafaʻilagi malupuipuia pe afai o oe
faia moni lava
feuiaiga ma mea o le a
otometi lava le tafe atu i le malupuipuia
kopi o le taiala CDL ina ia e le
ia popole e uiga i soo se ituaiga o koluse
ia e iloa faʻamatalaga tusitusi pe
lapataiga poʻo soo se mea mo au tagata faʻaogaina lelei
o le isi mea e sosoo ai o loʻo i ai aʻu pulou pusa pulou
ma e ui e le foliga fiafia tele lenei mea
ae ou te manao ia e tumau pea ia te aʻu
aua o lenei mea o le a sili ona manaia
mataʻutia pe a tatou faia moni se suʻega iinei
ma e te iloa e faigofie tele lenei mea
o le faia lenei suiga i luga o la tatou 'upega tafaʻilagi
e tatau ona avea ma CSS sa ou uuina le
JSO iinei o le mea e alu iai le jas
e te tuʻuina i latou i le nofoaga tonu
taua o loʻo i ai le CSS mo le
kesi ma o loʻo ou galue ma le faʻamoemoe
faatasi ai ma se mea faigata tele iinei ma a
le tele o jas e aofia ai ona ou te manaʻo i ai
ia i ai se faʻataʻitaʻiga lelei o le
eseesega i le va o le CDN ae le o le CDN
o le mea lea tatou te galulue ai ma se faila
e pei o le pusa fiafia ae leai
faigata e pei ona e mafaufau i ai nei
e manaʻomia le limamatua o le CSS faʻapenei i laʻau pusa lapisi
CSS o le a toe mauaina le kopi na toe faʻaaogaina
o iina tatou te pasi ai i totonu ma le taimi nei
E fa limatamatua lima matua / / i lelei lelei
E foliga mai ua tasi le matou JS
faila, ona fai lea o mea uma
o loʻo i ai le mea e taʻua o le aufaasālalau
Faiga faʻapipiʻi pusa pusa ma faasalalau media Jas Jas
o iina tatou te o ai faapipii i totonu ma lavea
faʻaola ma o lea o le a ou faʻapipiʻi atu
i luga o laʻu 'auʻaunaga o lea o loʻo alu ai le filezilla
e fesili mai ia te au aua o iina tatou te o ai ma i le taimi nei
pe afai ou te toe foʻi i luga o laʻu upega tafaʻilagi O aʻu lenei
o lea ou te i le CDN ma o le a ou alu
toe faafou ma e te vaʻaia mea uma foliga
na o le mea lava lea e tasi ae o le a le mea ou te i ai
o le a alu e fai o le a ou alu moni lava
kopi e fesootaʻi ma o le a matou o
toe foʻi i la matou lipoti o galuega ma o matou
alu e fai atu faʻatusatusa i se isi URL i
lenei mataupu aua ou te fia vaai i le
eseesega iinei o le a tatou faapipii i totonu
la tatou URL fou o le CDN lea
o iinei tatou te oi ai ma o le a alu e faapena
oi ai ni faletusi a le Javascript o oe
Faʻaaoga tele poʻo le uu o le jQuery guy i
alofa jquery o lea e te vaʻai i le leai
Vaai loʻu lelei o loʻu lelei e leai
e leai se mea mai luga o loʻu ulu
ua e sauniuni mo lenei mea o le
faatusatusaga le lipoti i le va oi latou na
nofoaga tonu tutusa lava mataupu tutusa
o le mea lava lea e tasi i le itu taumatau
itu o le mea lea ua na ona tatou faia
kopiina ma pasi nisi sootaga CDN i le
Jas faila file javascript ma CSS
ma o le eseesega lena matou te vaʻaia
vaai i le eseesega e pei ona i ai
e pei lava o lena auala sili atu auala
sili atu iinei o le faatusatusaga ina ia lanu meamata
o le masani masani lea ma le lanumoana
o le CDN o le sikoa lenei
toetoe faalua ona lelei pe afai e mafai ona e fai mai
sili atu le maualuga ia tatou tusi i lalo a
laiti auala ma vaʻaia le taimi e ave ai le taimi 0.5
sekone foliga foliga e ese mai le 0.73
pe o le a lava pe a e tilotilo
o le a vaʻaia ai lena mea e vavae ese ai le lua
tolu vaefa o le itulau faʻatulagaina taimi na o le
faia lena suiga itiiti suiga
o se faataitaiga lelei lea o le a
faʻapipiʻiina ua faia mo matou e tilotilo i le
O le itulau pito i lalo e sili atu le lelei
faʻaitiitia le faʻaititia o matou
itulau lautele i na o le sili atu i le lua vae tolu
o le tele o mea uma o loʻo i ai iina
tele meafaigaluega GT metotia e mafai ona
tofotofo lau 'upega tafaʻilagi i le taimi nei e mafai ona tatou uia ma
e mafai ona matou fuafua e te iloa le isi mea
e manaʻomia le faia e mafai ona matou toe foʻi i le fale ma i matou
e mafai lava ona faʻataʻitaʻiina se faʻataʻitaʻiga i le CDN
liua o laʻu 'upega tafaʻilagi ma o le a i ai nei
aumai ia aʻu faʻamatalaga atili e uiga i
mea e tatau ona ou faia ina ia mafai ai ona saoasaoa
laʻu 'upega tafaʻilagi iina o loʻo alu le ulaula lena
moni lava
o iina tatou te o ai i le taimi nei ua tatou i luga e avea ma
e leai se isi suiga e leai
faia se isi lava mea i loʻu tama a
kopi ma faapipii na o kopi ma faapipii
ctrl-c crl-v tagata faigofie e faigofie ou te manaʻo ai
tataʻi vave lou mafaufau vave
matou te afifiina naʻo le tasi lenei vaega laitiiti
i le po nei i luga o le upega tafaʻilagi ma faʻanatinati
Ua matou le mautonu i la matou uepisaite
o lana blog lea e mafai ona i ai pe afai e te alu i luga
i luga iina o oe matalelei matagofie
mataʻitusi lelei i luga o lena upega tafaʻilagi o le a oe
Vaʻai i se nusipepa e taʻua o le faia o lau 'upega tafailagi
Faʻavave vaveFave se CD njs ma google
faletusi talimalo o mea e faateia ai ma o
alu i nisi auiliiliga ou te le faia
alu i lenei po faapea foi ma nisi o suʻega
ma nisi tagata e faʻafofoga manatu i tagata o loʻo i ai
faitau moni le blog ma meli se
manatu faaalia ei ai se mea e te iloa
saogalemu mo tali i le mea o iai ma oe
avanoa e suʻe ai cdnas ia oe lava
lelei e tusa lava pe leai sau 'upega tafaʻilagi
e mafai ona e suʻeina e na o le iloa pe fia
sili atu o le ioe ma o le a faia ai se tele
eseesega e pei lava ou te fai atu pe afai e iai sau
blog blog blog i totonu o le faʻataʻitaʻiga
faila fai suiga pe afai oe faʻaaogaina se
pe afai e te maua lava se upega tafailagi e te mafaia
naʻo le alu i totonu ma faigoʻa lava ona e pa'ū i na mea
suiga ma o le ae le i ai
tautua le faila o le Javascript ma CSS
nai lo oe o le ai ai
auauna atu ia i latou mai le isi ao
sili atu nai lo na o sina mea puupuu e paʻi atu i ai
i luga o le mea o le a tatou vaʻai i ai iinei
le ola ola o se upega tafaʻilagi pe faapefea
o le CDN e aʻafia ai le malosi o
o la tatou 'upega tafaʻilagi e faʻamanuia ai e matua vave lava
Javascript CSS isi mea lelei
seʻi tatou fai atu nei ua ou faʻaaogaina le jquery 1.9 point
0 o lea pe afai ou te faʻaaoga lena i le vaega 5
TV i le taimi nei ua e alu i laʻu upega tafaʻilagi 'upega tafaʻilagi 5
TV ma e maua ai le jquery 1.9 mata 0 mai
cdnas nei lou browser se cached
kopi o lena faletusi tusi saʻo e le tutusa
pe a na faʻaalia i luga o laʻu 'upega tafaʻilagi i le taimi lena
naʻo galuega pe afai e te alu i laʻu 'upega tafaʻilagi ma
o loʻo e faʻamaonia ae ona o le tinoitupe mai
Cdnas i le taimi nei pe a fai e faʻatagaina e isi
fai mai oe ei ai sau upega tafaʻilagi ma o oe foi
faʻaaogaina o le jquery
Nine-point-oh library on CD njs oe
moni alu e auauna atu i le
kopi kopi na ou maua mai laʻu upega tafaʻilagi
leai se mea aua o loʻo teuina i le lotoifale
e le o le a ou aumaia mai lau sapalai
Ou te le o maua mai CD njs ona
ua uma ona siaki o le ai ai
vave ona o le maliu o le oti
luga o le upega tafaʻilagi i le taimi nei e sili atu
faʻavaveina le saoasaoa o le vave iloa
upega tafaʻilagi soʻo seʻi ou fautuaina oe
siaki siaki fafo vaai dn.j lelei lelei
faʻafetai i tagata uma i fesili i le
potu faʻafesoʻotaʻi na o le matou faʻailoga e lima i luga
Freenide o le vaega 5 tekinolosi
TV o aʻu o lou toʻalua Robbie Ferguson oh o aʻu
puipui tioata puipui na ou aveeseina e le
e le o se mea leaga e leai se mea e te fiafia i ai
leai se mea lelei lelei seʻi o tatou tilotilo i ai
i luga o le vaega 5 talavou
nusipepa O le tala muamua o le US
Ua manaʻomia e le malo ni fuafuaga mo se 3d
lola taʻavale na tuulafoaia le faasologa i le
aveese le mamanu fagafao lapisi Oh
lanu manulele mo le paʻu palasiti
ina ua uma ona latou sii mai nai lo le
selau afe taimi Wow le US State
Matagaluega na tusi atu i le tagata fai pu
puipuiga tufatufaina atu fautuaga
lolomiina i latou i luga o le initaneti e ono solia ai lima
pulea tulafono faatonutonu e ui o faila
ua aveeseina le solitulafono a le kamupani
sitepu o le a le taofia tagata mai
faʻafeiloaʻi i ata e pei ona i ai
salalau i se viral i fea oei ai
na tuʻuina atu i le Pirate Bay ma faʻaauau ai
reddit aveese mai le upega tafailagi a le kamupani
e le afaina ai le avanoa
o se ituaiga o taufaafefe manatu oe a
E itiiti lava au e na o oe lava
paʻu palasitika ma o lenei ua matou tilotilo i a
lua vaiaso talu ai ua latou maua
lomitusi e mafai ona e faʻatauina mo le $ 75 3d
lomitusi ma latou te iloa e laiti
mea e itiiti se mea ou te mafaufau ai
o le fefe na ou faʻalogo ai na faʻalauteleina
o le mea e le tele na e mafaia
fai a oe lava fana ma o loʻo i ai
e te iloa le mataupu atoa o le puleaina
i le mafai ona faatonutonu ae o le mea moni e faapea
e mafai ona e mafai ona lolomi oe lava
fana i so o se taimi i totonu o meafaitino
ina ia avea ma mea e taufaamatau aua o le a
o ia oe o le a le mea lena
E leai se mea e sili ona lelei
Le Atua e, o se ituaiga faʻafefe
e le mafai ona taofia le Pirate Bay e tusa lava pe
e te manaʻo e faʻataʻitaʻiina UK Sam mea mataʻu
tautala e uiga i le fefe Oi e taʻu mai e iniseti ia te au
pe o le a tonu lenei mea O le a ou maua se suʻesuʻega
faʻaali pe faʻafefea ona faʻafefea e anufe lo latou auala
e oʻo atu i vaʻaloga e mafai ona vaʻaia avanoa
fesoasoani i le mamanu o le sailiga ma le laveai
robots e tusa ai ma le au suʻesuʻe faasaienisi
sili atu se 'au mai Georgia
Institute of Technology ua maua afi afi
mafai ona faʻaaogaina a latou antennae e pei o isi vaega i
puʻeina i latou pe a latou pau ma mafai
fausia ai se nofoaga mautu i le oneone solo
sa faʻaaogaina e tagata suʻesuʻe le televise vave
faamaumauga ma auiliiliga lenei amioga
polofesa Dan Goldman o ia foi
aofia ai i le suʻesuʻega faʻamatalaina o le
sini o le faʻaaogaina o mataupu faavae e ala i
lea o aneti ma isi meaola
puleaina siosiomaga faigata ma
aumai i latou e tauaveina le mamanu o
saili ma laveaʻi robotics fai mai o ia e tele
o mea i totonu o nofoaga o faalavelave
solofanua faʻamaʻapeʻapalaina faaputuputu lo tatou vavalalata
mea e alu i ai
e tatau ona fausia ni fausaga mai oe
atonu e manao e fai ma faataitaiga le faia o se
fale le tumau mo tagata na tanumia
lalo i lalo e taua le mafai e afi afi
fausia ni nofoaga tumau i oneone po o eleele
ma toetoe lava a leai se susu e fai ai
faatasi ai ma aʻoaʻoga mai ia i latou atonu
mafai ai e tagata mamanu ona fausiaina ma polokalama
robots e foia nei lava inisinia
faafitauli o le a tatou vaai i mea o aumai e le suʻesuʻega
pe a sau se tagata lapoa e pei o le robot
laveai laveaʻi tatou faʻamoemoe latou te le faʻasalaina tagata taʻavale
O matua taufaafefe lea ma malu e le lava
e le o se mea o le a matou faia
iinei o se komiti a Senate
fai mai apu apple apple apple sa faʻaaogaina
telefoni feaveaʻi o kamupani i fafo atu i
aloese mai le totogiina o piliona o tala ia te oe
lafoga o tupe maua ae na fai mai e leai
faʻamaoniga i le kamupani na faʻataunuʻuina
Apu o le tao tao o le a alu muamua
le laulau i le Aso Lua i le saunia
molimau na fai mai Apple na le faaaogaina lafoga
gimmicks le malo i Irish Republic i
e tolu lala a Apple e fai mai e leai
e tuuaia ai le totogiina o lafoga maualalo a le kamupani
o le US Senate na fai mai na totogiina e Apple
itiiti pe leai foi i luga o piliona piliona
i tupe mama na tuʻuina atu i lālā o Irish
Ua i ai i le Apple se teuga tupe o le 145
piliona piliona ae o le Komiti Senate
fai mai 102 piliona o na mea na faia
i fafo atu o Apple na taʻua e faapea
tupe maua mai fafo ona o lena
faatauina atu le tele o ana oloa
i fafo atu o le US ma nei tupe maua mai fafo
tupe maua na totogiina i lōia
pulega faafaamasinoga pe afai na maua ai
Robert rich wealth former President
Fai mai le failautusi a Clinton uma
carabao ma ua talafeagai lenei mea
ua latou i ai i le pisinisi o le faia
tupe o le tuʻuina atu o lafoga i lalo ae
e le o lona uiga e tatau ona tatou
faʻatau mai i la latou faʻamatalaga faʻailoga na gaosia e Apple
faitioga tolu vaiaso talu ai ina ua faʻatau
17 piliona tālā i noataga e tausia ai
tinoitupe e faʻatupe ai tupe totogi i tagata e umia sea
nai lo le toe totogiina i tua o loʻu lelei
toe faafoi atu se aofaʻiga i le tinoitupe
fanua faasao o le a totogi i le
oi tatou ua fuafuaina o le gaioiga
faʻapolopolo le kamupani i le taina o le iva sikuea
lua piliona tālā i lafoga lafoga Wow
Vaʻai pe o le a le mea e oʻo atu i le 22
miliona igoa igoa e ono i ai
gaoia i le taimi o se osofaʻiga oso i yahoo
Japan se faila o faʻamatalaga ID mo le tasi
lona sefulu o lona 200 miliona tagata o le ekalesia
i le taimi o le osofaiga ma fai mai
e le aofia ai faʻamatalaga uma
manaʻomia e osofaʻiga e faʻafesoʻotaʻi tagata faʻaoga
e ui lava i lenei mea na fai mai o le a uunaia ai
tagata e suia a latou faʻauluupu i
taofi taumafaiga e aveese le yahoo
tala lelei suiga o lau upega tafailagi mo
ia
masalo e mafai ona faʻamalosi e ala i le faʻaitiitia ma faʻaleleia
e ala i auupega-grade nakida maqueda ioe
o le mea lena e tusa ma le 15 miliona tala
iinei ua gaosia e se kamupani a Kanata
faʻaaoga le faʻasologa faʻasolosolo e faʻateleina lona saoasaoa
ma e tatau ona faʻapipiʻi i se NASA
fale i Kalefonia o le a fefaasoaaʻi
e Google NASA ma isi saienisi
i le tuuina atu o avanoa se masini fai e avea
e oo atu i le 3,600 taimi vave nai lo
masini masani ma pei o tulaga masani
masini e aliali mai le d-wave i le gaioiga
ia faʻaaogaina se mea e taʻua o le quantum
faʻafeiloaʻi lenei mea e mafai ai ona ausia
vaifofo i nisi ituaiga o
numera o le matematika i taimi valea
e mafai lava ona taumafai uma mea uma
fofo i le taimi e tasi ma filifili
le Wow sili ona maua lenei google e manaʻo ai
faʻaaoga le nofoaga e suʻe ai pe faapefea le tele
ma faʻapipiʻiina atonu o le a faʻagasolo ai le tomai
o aʻoaʻoga ma masini
atamai e aofia ai le iloa o leo
Aumai i luga o le mr. faʻamaumauga NASA i le
isi lima o le a faʻaaogaina le masini
mo le faatulagaina o faafitauli poʻo le suʻesuʻe
papa po o se mea manaia pei o lena
E mafai ona e maua uma le tala i le
Vaega 5 e fai le vaega lima lima TV /
nusipepa potopotoga vaega lima lima tele TV talafou
potu o suʻesuʻega e ala i le faʻaaogaina ma
E le o lanu enaena o ia
e ala i lo matou alalafaga pe a fai e iai
soʻo pe afai ei ai sau tala fou
e te mafaufau i le agavaa i luga o le ea
e mafai ona e imeli i matou i le potu talafou
Category 5 a le televise TV mo le vaega 5
tvnewser i luga o tioata na o se itu itu
Krista sa i atoa uma o lena
tagata o loʻo i totonu o le potu talatala faafetai atu ia te oe
faʻamatalaga Stargate ma le Star
Faʻamatalaga tauvaga o le fomaʻi Pulaski
i le agaga lelei faasinomaga mao fa Ioe
E lelei lava pe a oʻo mai le ata o lenei afiafi
ia oe i se vaega e netflix maua lau saolotoga
tasi le masina i le pusa lima lima TV /
E leai se mea e gata ai
mafai ona vaʻai i netflix ma e mafai ona e faʻalogo i se mea tele
Faʻatautaia le Puʻeina o le Atinaʻe saʻo ioe
avanoa i luga o Netflix pe afai e mafai
matamata i ai
i le tasi masina e leai se mea e te alu i ai
tagata cat5 TV / Netflix puʻe le faʻailoga
vaitau fou mm-hmm o Pueina
Atinaʻega Ou te fiafia i le vaega 5
tekinolosi teisi TV ua aumai ia te oe i le po nei
i se vaega i le tautalaga nusipepa nei ma le le faatapulaaina
feʻau tusitusia e mafai ona e faʻaumatia le
manaʻomia mo se ata faʻasologa o le telefoni mai lau
telefoni feaveaʻi faʻaleleia lau nettalk
leo faʻatasi ai ma le 'upega tafailagi tautalaga tautala
mo le tau o nisi ipu o
kofe i le masina e te maua
e le faatapulaaina le fefaatauaiga i totonu o Amerika ma
Kanata siaki le pu lima lima TV / telefoni
ma o le a amata ona e teu se tupe
vave vave lelei e pei ona ou fai atu
Boston tupe tane e teu uma mea uma
saʻo lelei o loʻo i ai aʻu fesili sili
iinei ou te fiafia e tali nisi o mea sili
fesili ou te fia faafetai mo
auina atu au fesili pe a fai e iai
maua se fesili i le auala e mafai ai ona e imeli
Krista o loʻo ola i le vaega lima lima tele TV
aʻo nofo o ia i luga o lenei kesi ia faia loa
mautinoa e te faia lena mea pe afai e iai sau
fesili pe auai mai ia i matou i le potu talatalanoa matou
faafeiloai lelei mea uma e pei ona au fesili ai
Ioe, o le a le auala e na ona ou matamata ai i le
Toe faʻataʻitaʻi tala faʻataʻitaʻi i lenei aoauli aʻoga
e uiga i manatuaga o aʻu muamua taaloga o aʻu
e taalo mo le tele o itula i le fale
vao faasaina i luga o vic-20 le
vic-20 laʻu uluai komepiuta ioe e naʻo
ou te le iloa moni lava ou te faʻaaogaina uma leai
Sa le iloa pe o le a le mea
matagofie tele ituaiga vave i luma o oe
taimi ao le i fanau mai oe atonu
tusi talafeagai e uiga i na i
kaseti tafaoga latou moni 300
Faʻamatalaga e saʻo saʻo i le Yahoo stick modems
O le isi mea fou mo aʻu o se taʻitaʻia i le c64
E le mafai ona amata ona taʻu atu ia te oe le tele o le taimi
Sa ou fai atu e taalo i lenei mea nai lo le matamata
TV mai loʻu fiafia lea e manaia
e uiga i laulau kaseti matou te masani ai
ae tatou te le i pei o microchips uh-huh matou
na i ai kaseti kaseti faalogologo ma oe
mafai ona faamaumau a matou komepiuta komepiuta i lena mea
manaia e matau o le mea moni lava
300 baud modem Ou te le iloa lena mea
moni lava faamaumauina lena faamatalaga
felafolafoai ona ou mateina ai lea
faʻaaogaina se faʻamatalaga saʻo le faʻataunuʻuina o lona uiga
aisea pe a e iloa manatua le tiliva
e le lelei le faia o lau Kerisimasi
ou te manatua o le mea lena
lipine leo e pei o oe lava
o lea e taua ai ae o le a naʻo
tasi taʻiala i le itiiti ifo i soʻo se tuʻuga
taimi o se ituaiga faafetai tele mo le
sina mea manaia e mataʻutia i se osofaʻiga mo le
auala nei i le taimi nei ua ou iloa le faʻaogaina o tekonolosi
mai le 1976 galue togafiti ma aʻu ia oe
fuafua tekinolosi o lenei tausaga leai se
e le o tupu i le taimi nei pe faapefea ona faia lena mea
kaseti latou te mafai ona teuina
pei oe iloa ua oti 20 kilopits ma i le taimi nei
ua ia i matou le mea tonu lava i ai
e le iloa o le uiga o laʻu ata pue e 32
gigabyte kata i totonu ma o oe lava
tamoe pea i ona foliga i se taimi e tasi
Toe foi i tua e leai se malosi o Stan
o se fesili mai ia Trevor e pei Trevor hi
Robbie i le mataupu 2 66 oe tali a
tagata fai maimoa pe faapefea ona fesootai i a
e ala i le teuteuina o le laasaga o le tab
Failautusi sa ou taumafai e fesootai i le mafaufau ma
Na aoga lenei mea ia te au ae ui i lea
faʻapipiʻi le fou i debian 7 ma lena
e le toe galue toe mafaufau i se mea
e uiga i le le lagolagoina o au i BFS hmm my
fesili atonu na e mateina o le
pe faʻapefea ona ou faʻafesoʻotaʻi atu i laʻu s s right now
Lelei ona latou maua ai se masini asini
fesoʻotaʻiga pipii i se mea i totonu
o le fale ma latou te fesootai
e ala i la latou faʻasalalau laupepa FS o le
pe a toe faʻafou lau komepiuta
oso le taavale e pei o se tasi
faʻamalosi i lau komepiuta i le taimi nei e mafai
avanoa i ai e aunoa ma le alu
soʻo se paʻu o se mea moni lava o se mea faigata
avega i laʻu komepiuta komepiuta e manaia
mo lena mea ae o le SMB FS o le matua
samba file system Ou te manatu ia te ia ae mo
o le SMB samba sa i ai
faʻaitiitia ma suia i le i ai i totonu
ia e filifili e suia oe o le a avea oe
fiafia
na o le faateia i le faigofie o lena mea ua na o aʻu lava
alu e aumai se faamalama faʻatalama iinei
e lelei lava ina ia e iloa le mea o loʻo tupu
moni i le wn7 ona o le mea lenei
Linux 12.04 po o le 13 0 mata 0 mo le faamagaloga
o lea o le a ou alu i le soga-get
faʻapipiʻi fuga pine e na o le faʻaalia
O le a le mea o le a tupu iinei ma le faanoanoa
e leai se faʻatulagaga faʻapipiʻi
aua o le fusi o loʻo i lalo e sui
o le mea lea o le mea tonu e te manaʻo e fai
o lea vaai i le vase cifs utils le a lena
o le tasi matou te mananao e faʻapipiʻi e talafeagai-maua
faʻapenei e te le popole i lenei mea i lau komepiuta
e uiga i lea mea aua le faigofie-ia faʻapipiʻi CIF a
mea faʻaaoga ma o le a alu
ma tuʻu i ai ioe ia tatou faia lena mea pe a ou
fai mai aua le popole i ai o lona uiga o le mea lenei
moni lava o se sui tuusao mo SMB
FS ina ia e le maua
faʻafitauli i le faʻaaogaina o le Nass
i luga o lau komepiuta o le ai ai
manaia o le a aoga e pei lava
o le ae faʻamoemoe ae e tatau ona i ai
nisi o faʻamanuiaga aua o loʻo i ai i le taimi nei
aveese le SMB FS ma ou fai atu leai
foliga e pei o le tele o au
acronyms o le a tatou taʻua o le samba
Failautusi faila e lelei ona i ai le tuai
2 gigabyte faila faila limataina faila faila
pe afai o oe i le ogatotonu o le pueina o se
vitio ma taia le 2gig mark guess
mea leaga e le o se tulaga lelei
pe o loʻo e taumafai e faʻafeiloaʻi tele
e te iloa le 4 gigabyte faʻatusa i luga o le
fesoʻotaʻiga ma le SMB FS e te iloa e tataʻi ese
aua e le mafai ona faia na mea e lua
gigabytes ona mafai ai lea ona toe faaleleia
o lea o le a fou le pepa fou
galue sili atu i mea e pei o fesootaiga
pe a fai e leiloa lau fesoʻotaiga
fesoʻotaʻiga e te le toe faʻaleleia oe
komepiuta poʻo le faʻafouina o le poloaiga a le mauga
Suo mauga ae e le manaʻomia ona e faia lena mea
ina ia mafai ai ona tausia ma
tamoe o le a sili atu ona mausali
manatua pea iina ma laʻu poloaiga e
Ou te faʻaaogaina e faʻapipiʻi nei i le taimi nei o le mea ua ou i ai
point Linux ona ou togitogia ai suga-maua
faʻapipiʻi cifs
utils pe afai o loʻo e aitalafu moni 7 o le a e
na o le suʻeina o latou i totonu ona e ulufale loa lea
o le a avea oe ma sui sili ona lelei ona sosoo ai lea ma oe
tuu ese le tulafono sudo ma ulufale i ai
pei o lea i le taimi nei ua ou maua lena mea
faʻapipiʻiina ma ua tatau ona faʻapipiʻiina nei
E mafai ona ou alu ia i latou pe leai foi i laʻu mataupu ma
faʻalagolago i mea o loʻo e faʻaaogaina
pluma atonu e te faʻaaoga nano ma nei mea
o lau tusitala tusitusi saʻo ia tatou faia
e ala i le pusa ma le CFS le mea o loʻo ia te aʻu
na o le fai mai ua avea ma superuser tatala aʻu
tusitala tusitusi ma tatala lenei faila FS tab so
lena faila na i ai laʻu faʻataʻitaʻiga SMB FS faʻasoa
lelei ma na o le mea lava
foliga tutusa ma le mea e tasi
e na o le pau lea o lau mauga ma ma
o mea uma lava e faʻatulagaina pe a fai mai SMB
FS suia ina ia faasaoina lau faila
ona e faʻapipiʻi sudo pe i lau
mataupu pe afai o loʻo ei ai aitalafu moni e te oe
ulufale mai, ae i loʻu tulaga sucker mauga paʻu a
o le poloaiga o le Mauga o loʻo i luga
alu e alu i lau laupepa uma FS ma
mauga mea uma e maua ai iina
e aunoa ma le toe faʻaleleia o lau komepiuta
o se auala lelei foi mo oe e mafai ai
e suʻe ai pe afai o loʻo e fefaʻasoaaʻi ma le FS
tab ma e te le mautinoa foi e leai
saogalemu e toe fai lau komipiuta e le o se
auala lelei e suʻe saʻo ai pe a faʻapea
ua e gau se mea ona uma ai lea
o se faʻafuaseʻi e le mafai e lau faiga faila uma
mauga ona o le FS o loʻo taʻuina mai pe faapefea
i le mauga ua malepe ina ia taina le a
o le a taʻu atu ia te oe ei ai se mea
sese pe o le a na o le galue lava
sili atu le saogalemu le auala e faia ai faafetai tele lava
tele mo le fesili ou te faamoemoe o lena mea
fesoasoani ia te oe ia lelei foliga lelei. a
fesili
le mea e fai mai Robert new Robin fai mai hi
Robbie ma Krista o se siaki i
laʻu fesili e uiga i le fanaina o le uila
galue i le point Lennox mai le vaega 2
95 ioe o loʻo ou faʻaaogaina le laupepa Linux
64-bit ma sa ou taumafai lena poloaiga ia te oe
fautuaina e aunoa ma se manuia ona o lenei mea
ma laʻu evolusione kiliva tagata e leai
faigaluega ua ou toe foʻi i Zorin OS
e ui lava e le lelei atoatoa
polokalama e faʻaaogaina e aoga tele mo le
taimi o le a ou tumau ai i le Zorin OS
faafetai mo lau fesoasoani E malie tele Linux
e pei lava ou te popole Ole Linux e malie
aua tatou te taaalo ma galulue i la tatou ala
e ala i nei mea laiti pe a e momoʻe i totonu
na ituaiga o mataupu ou te fia iloa e uiga i
aisea e le mafai ai ona e faʻaaogaina le uu ma o aʻu
mafaufau atonu o le a tatou faapaiaina se ata i
naʻo le faʻapipiʻiina o le vaʻa i luga ole mataʻitusi Linux
naʻo le faʻaali atu ia te oe pe faapefea ona fai ae
e mautinoa lava i le evolusione o loʻo ou alu
e aumai ai nisi o synaptic package
pule ma o le mea lea e maua ai le faaaliga
moni lava aua afai ei ai se faafitauli
ma le faʻapipiʻi ona tatou fetogi lea
o le a tatou feagai nei i le taimi nei
i te alu i le taina i talutalu ma
synaptic package manager ma o le ae vaai
o loʻo ia te aʻu iinei ma o le a ou vaʻai
o fea o loʻo maua mai ai lena mea
mai le mea e faaali mai ai ia te aʻu o loo i ai iina
a leai
o le a ou alu e maketi mo
faʻapipiʻi saʻo Robert ia
faʻapipiʻi lelei o le a faʻapipiʻi
BOGO spam filter filters evolution evolving
isi meafaigaluega sailiili ma faʻalogo uma
talafeagai e le o le faʻaleleia
soo se mea ma ia tatou lavea ae o le taimi muamua
Ou te faia lena Robert O le a ou faaali atu ia te oe le mea
fale teu oloa na ou faʻatutuina i le tulaga tonu lava
e faigofie lava pei o lea ua ou maua
e leai se totogi e siakiina saofaga na e faia
tatala le tagata e leai se totogi ou te le iloa ae sei
seʻi o tatou vaʻavaʻai pe o loʻo saʻo le mea lenei
sei o tatou tuu atu ia tatou faia le taimi o le upumoni mo
e fa laina linux iinei pe ae auina atu i totonu
fesili pe ae fai atu e te iloa se mea
e leʻi galue pe e te iloa iinei Robert o se
faʻataʻitaʻiga lelei o loʻo e vaʻaia ma
evolusione pe leai foi mo oe i luga
point Linux Ou te fia iloa atili mea ou te fia faia
alofa ia te oe e taʻu mai ia te au lelei le mea
le sese pe o le a le mea o loʻo i ai
e tupu moni ona atonu o se tasi
a le isi mea o loʻo i ai i le mea lava lea e tasi
iloa o oe ua e iloa o oe
e le toe faʻasalaina i se mea o oe
lelei ma le leai o se asini ma o lena mea
lelei pe afai o loʻo galue mo oe o lona uiga lena
o le a avea foi ma au filifiliga e sosoo ai ae
atonu e mafai ona tatou faaleleia lenei mea atonu tatou te mafaia
ia faʻaaoga e pei ona ou fai atu i tamaiti
ioe, tatou tuu i ai seʻi o tatou alu
Robert ei ai se numera saʻo
afifi iina 45 mo le atinaʻe iinei
e sau i le 27 iinei ae o afea oe
auina mai ia i matou se imeli ia matou iloa lelei
pe o le a se mea e sili atu nai lo le mea
faafitauli ma ole auala tatou te mafai ai
e mafai ona avea ma se fesoasoani laitiiti ae o aʻu
e fia vaʻavaʻai pe a lelei le lelei
fesili e sau i totonu o le potu talatalanoaga po o le
o loʻo i ai le lona lua o loʻo i ai sina mea laitiiti
fuā lena fesili ae na ia fai mai se upu
fautuaga mo eric 04 Eric iloa pe
oe o matou i ai iinei i le Australia
e le manaʻo e foliga mai o se tagata tafafao maimoa
aua e te fai mai aso lelei paaga lelei aso i le po
aua lava nei e faalogo i lena st. ese mai le tului
faasalalauga mo Ausetalia lelei tagata i lena taimi
pe ae sau i Kanata e te le manaʻomia
e faʻauʻu ai
faatasi ai ma oe e te le o fai mai pe o fea oi ai le alo
Suro tuuga pea pole Ioe tatou te le maua
Na fai mai ia alii e uiga ia te oe
Ioe o loʻo e vaivai i le taaʻaleʻa oe
e mafai ona e faʻasoesa Iosua latou te tautala pei o aʻu
fai mai ou te le mauaina ni tagata
o loo talie pea ia te au le tina e ono o le mea lena
e le o oe o Kanata e leai se mea
faia ma lou nerd sebald ISM Kanata
atonu o le toafilemu pe faapefea ona e fiafia i ai
lena tamaititi AB i luga iina o se mea manaia
lelei o le a oʻo mai Robert i mea tatou te oi ai
o le taimi tonu lenei o loʻo oʻo mai
o mai i luga lemu ma tumau lelei e le lelei
lea e faigese le mafaufau i ai ou te lei iloaina
e tatau ona suʻe i lalo le faila poʻo se mea
poʻo le faʻafeiloaia o soʻo se paʻu e mafai
ia foliga mai o le evolusione foliga mai o loʻo galue i
ia te au le taimi o le upu moni e ui o Robert
o le a pe a ou kiliki i luga ma moni lava
amata le evolusione mo le taimi muamua i laʻu
lava le masini eletise o le a galue ai ma pe afai
o le taimi lena o le a oʻo mai le fesili
ae o le a le uiga o lau tala e le aoga
oa latou savali na e mauaina
o le a le masima o loʻo e taumafai
ia fausia mai se punavai mai se isi mea
Oi, o le mea na ou faia o loʻo ou faʻaaoga
pule afifi synaptic o lea ou te le
alu i soo se tasi o na paopao uma
saʻo le initaneti e le o vaʻaia ai iina
meafaigaluega komepiuta leai se mea vaai vaai ua ou afaina
alt f2 ma faʻapipiʻi i le evolusione i luga o le
masalosalo ioe o lea ua sau
o iina tatou te oi ai ua uunaia au e fatu
loʻu talaaga ma alu e pei lava o se
masani lava o le a foliga mai
evolusione galue O lona uiga ou te leai se
talaaga e fatuina ai ia te oe ua e iloa
e alu i le uluai seti ae o
foliga mai o loʻo galue saʻo
Ioe e atamai tele atonu o le a foliga mai
ia i luga ma vaai pe saʻo le saʻo
o lou igoa ma lau star i le taimi nei
faʻaauauina pea le faʻaauau ona faʻaaogaina aʻu
na o le manao lava ia maua i lena mea iina
alu le evolusione e maualuga lava le fiafia
Microsoft Outlook ae e matua
saoloto pe o le a le mea ae e te fai atu lena ma
O le vaaiga a microsoft e pei o se piliona
Tala moni e fai mai ae e alu
o iina e malulu mai le synaptic
le pule o le pusa ia iloa e uiga i ai
afifiina aʻu lava e leai se mea ou te alu i ai
soʻo se taʻaloga lelei mea ma faʻapipiʻi
galue e le gata i lea ia tatou iloa o oe
fiafia e fesoasoani lelei o mea uma ia
fesili ou te ia o ia lava
soʻo se faʻamatalaga hmm shot o loʻo fai mai po o fea oi ai
TALOS MAMA TAMA TAIMI E lelei le pei o se
o fea oi ai le toʻalua o le igloos e moni
faʻafefiloi mea i luga o Ioane o se feta
aua nei tosoina mai le toatele o tagata mai
ogaoga mea lelei ou te manaʻo e faʻaali atu ia te oe
matou te vaʻavaʻai i nisi taimi i nisi tagata atamamai
fufuluina o fatufatu iinei i le vaega 5
Tekonolosi tekonolosi ma le mafuaaga ou te faʻaalia
oe ma pe aisea matou te fiafia ai Krista e faʻaali
o lou fatuina o sikola e le o le faʻaali atu ia oe
soo se mea e leaga ae leai
e fesoasoani ia te oe e iloa ai pe faapefea ona faia nei mea
faʻatauvalea oe ina ia e saogalemu ma o aʻu
taunuu lenei lenei ou te alu i le moni
naʻo le mea ou te pala ona ou te manaʻo e tausia
tuatusi imeli a tagata i au lava
na o le toe kopiina lenei mea lelei ou te
Vaʻai pe mafai ona ou natia lau tuatusi imeli
iinei faamoemoe ou te mafaia ma pe afai e le afaina
Ioe na lelei le galue
Na ou mauaina lenei imeli o se tusitusiga ae na o le saʻo lava
faʻamaonia pe o oe o se tagata e faʻaogaina le logmein
pele tagata o tausia o loʻo e mauaina lenei mea
faʻamatalaga ona ua e filifilia
logmyin software o le sese le puleaina
fofo o lau pisinisi ua matou i ai
logoina e faapea o se taofiga mataʻutia
tulaga lamatia o loʻo i ai i totonu o le ogalaau
polokalama e mafai ai e tagata taʻutaʻua
maliega fetuutuunai i se manuia manuia
komepiuta loa e leo
fefe ma ou te fia iloa po o le a
alu i luga ma ua mafai ona ou kiliki i le
sootaga lea e fai mai e mafai e lenei patch faalavelave faʻafuaseʻi
e sii mai mai mea nei ma
o le HTTPS colon slash slash secure
logiein com ma o loʻo i ai se fesoʻotaʻiga e sau
ma o le a aveina aʻu o le a ou faia
i le logmein.com saʻo mea pe afai ua uma
aoaoina i luga o le ata e ui lava e uiga i na
sootaga e oʻo mai ia i matou se imeli o lena mea
e le o taimi uma latou te foliga saʻo
saʻo ia talitonu i ai saʻo pe a fai ou te inu
luga o lena faʻamatalaga i le pito i lalo
o iina o le sootaga tonu lea o le eletise
Faʻasalaga filemu / faʻamafaʻailoga soo se mea lelei
o lea e manino lava e le sau mai https
colon slash slash saogalemu logmein o le
e sau mai lena upega tafaʻilagi / logmein
patch atonu o se siama e mafai ona avea ma se mea
e tuʻuina atu ma le faʻanenefu e mafai
se mea e maua ai le avanoa e osofaia
i lau komepiuta mo se faʻataʻitaʻiga e mafai
se keylogger so o le isi taimi e te ulufale ai
e faʻapipiʻi ai aʻu i totonu o le siʻosiʻomaga le faʻaaogaina
lou igoa ole igoa ma le password i le isi taimi oe
Faʻasalaga au faʻamatalaga pepa faʻataʻitaʻitupe
o lau 'upega tafaʻilagi i luga o le initaneti latou te mafai
siakiina ma le auina atu i le
oi latou lava na o se tasi lava faataitaiga lelei
o oe e iloa se vaʻaiga faʻamalosi atamai e
vave ona e tosoina oe ma fai mai e lelei oe
o se tagata faʻaaogaina lenei polokalama lea e ono
Ou te le saʻo ae tasi i le sefulu tausaga
pei o le tasi i tagata uma e sefulu o loʻo alu
alu oe ioe o aʻu o lea e tatau ona e matamata
mo lenei mea aua e le mafai ona ia mafaufau oh
lelei e tatau ona faʻamaonia aua
latou fai mai o aʻu o se tagata leai leai ona o latou
alu e auina atu i le miliona tagata ma
pe afai o le tasi pasene o na tagata
tagata e faʻaogaina le logmein mo le faʻataʻitaʻiga
ona latou maua ai lea o lo latou iuga mataʻituina
Na e fesili mai i totonu
o le potu talatalanoa ou te iloa e masani lava na taʻu mai ia te au
fai mai sui fai mai o loo i ai se vaaiga mataʻina
SH HFS matou te fetaui ma laʻu turbo turbo
E leai se mea e te maua ai
Faʻasoa saʻo le sao ole ala saʻo i le taimi nei
pe a ou toe faʻatautaia faila tetele o le avega i
faitioga faifai pea ou te le lava
avanoa ou te manatu o lona uiga SSH FS
sshfs e pei lava ioe ioe ua ou maua
na faʻasaʻoina i lalo ifo o le SMS i le mea e tupu
o le a le faafitauli e le o iloa
o le avanoa sao i lea sshfs o le taimi nei
faʻapipiʻiina o komepiuta mamao faʻamalosi
e ala i le ssh protocol e moni
manaia ma o se mea sili ona mataʻina le avea
mafai ona fai ae o loʻo iloa le tele
e le saʻo le lua taavale tifaga e leai
tuʻuina le sao saofaga saʻo pe a ou faʻasaʻo
faila tele i le taʻavale i taimi uma
faitio e le lava au
avanoa o faila i totonu e mafai
latou sili atu nai lo le malosi e faʻaola ai
i luga o lena maliega ou te le iloa pe a iai
o tapulaa poʻo soo se mea faapena
ae paga lea ou te le o saʻo
iloa le mea e mafai ona pei lava lena
e aunoa ma le iloa atili e uiga i le faiga
ma le auala o loʻo galue ai e mafai
atonu e auina mai ia i matou se imeli e le mafai ona faʻaaoga
faʻafeiloaʻi ma lau faletupe FS O aʻu
manatu o loʻo e faia e ala i le faʻailoga FS
pe afai oe faʻaaogaina le mauga ia oe
mafai ona auina mai lena mea ia i matou ma ou te mafaia
ia tilotilo ma ona iloa tonu pe faapefea
tele lava le vaʻaia o avanoa avanoa i ai iina
ma pe o le a le tele oe taumafai e tuʻu i ai
aua ia manatua o loo i ai se
nisi aofaiga o luga o le fale e tusa lava pe
e te manatu e te lua iloa lua
talatalanoa e le o le mea moni
lua terabytes ona o loo i ai le tele o
luga ma le lua terataiti e le o
moni lava le gafatia o lena taavale
ona o le pito i luga ma ona o le
o le auala e fai ai faila faila
ua faʻatulagaina e matua itiiti lava nai lo
o lea , pe afai e te manatu o loʻo ia te oe
moni lava ma o oe tuleia pe afai
o loʻo e tuleia i le pito o le lelei
toetoe lava a tumu ae e fai mai o aʻu
E 400 Meg ma o loʻo ou kopiina 350
aisea e le mafai ai ona kopiina e mafai ona mafai
o lena mea o le mea e mafai
lafoina oe ae e tatau ona e iloa
sili atu e uiga i lau setup ma atonu foi
ia e tilotilo pe afai e te manaʻo ia ou lagona
pei o oe i luga o le lino ina ia mafai ona ou sulu i totonu
pe afai e te manaʻo e tatala i matou i luga o le pamu ia
imeli o le a tatou talanoa i ai e matua lelei tele
mea e mafai ona tatou faia ai soʻu taimi mo laʻu
fesili mautinoa o se fesili mai
O le tamaʻitaʻi tamaʻitaʻi i le vaitau o le tautotogo
oe faia se vaega ma pe faapefea oe
atofa tagata e faaaoga i le vaega e tasi
e ala atu i le tagata o tausia ona o loʻo i ai
leai se GUI CLI e oʻo i le vaitau i luga o le
laina ole laina ole tulafono ole fai mai o ia
faʻaaoga le mint lens ma o loʻo e faia foi
pei o se 'auʻaunaga siosiomaga e te manaʻo e avea ai
mafai ona faia lenei mea e tatau lava ona mafai
fatuina le kulupu i le faʻaopoopoga o vaega faaopoopo
vaega faaopoopo e pei o le faʻatonuga o le tagata e faʻaopoopo i ai
faʻaopoopo se tagata faʻaaoga i lena poʻo le polokalama
atonu auina atu au a si nisi faamatalaga
ituaiga o mea e faalagolago i mea o loʻo e faia
pe afai ou te maua oe saʻo e ui o le mea saʻo
vaega faʻaopoopo fai lena mea ma faʻapipiʻi vase faasee
fesoasoani mo nisi faʻamatalaga pe faʻaaoga le tamaloa
itulau e mafai ona tatou vaai i le vaega e faʻaopoopo le faʻasolosolo fesoasoani fesoasoani
Na ou mafaufau i ai ae e foliga mai e leai
i luga o lenei mea faanoanoa
Oi lelei ou na o le ou tilotilo i le uati
ma ou te le iloa le mea e taʻu atu ia te oe pe a ou
E leai se taimi e te tilotilo ai i laʻu 'auʻaunaga I
na o le auina atu o se imeli lata mai I
talisapaia e tusa lava po o le a le lelei o aʻu
seseina taina Ioe cuz ou gonna
siaki laʻu sailiga o loʻo i ai aʻu iina i oe oe
iloa pe aisea ua ou mateina ai loʻu lelei
aua ou te leʻi lolomi sudo pe a ou taumafai
o le mea lea e lagona ai e tamaʻi puʻupuʻu le pei oi latou nei
na o se ata lafoia mulimuli ane tonu le mea
e le oi ai i loʻu ala pe a le oʻu aʻa
i le vaega tatou te lagona e pei o aʻu
Faʻailogaina Robbie pe o le a le mea sao i ai iina
o loʻo ia te oe
faafetai mo le auai mai ia i matou i le po nei matou te i ai
Faʻasesega atoa mai le taimi faafetai tele
aua o au fesili e lafoina mai i ai matou e ola
Category 5 Telefoni pe a faʻapea o oe
fai ni fesili e manaʻomia sina mea
sili atu faʻamatalaga ou te fiafia e talia aʻu
imeli ona o le taimi lena e mafai ona tatou maua sina mea
a tua ma luma ao lei faia le ata ae i
i le taimi nei tatou te faʻatasi i le mataupu
i le vaiaso atoa le vaega lima i luga
Fereda Krista toe faʻamanatu atu
faafetai ma lelei e vaʻaia oe faafetai mo
o iinei iinei i lenei afiafi o se po tele
e vaʻai tagata uma ia oe i le vaiaso a sau
matou te faʻamoemoe o loʻo e fiafia i le vaega faʻaalia 5
TV faasalalau na ola mai Barrie Ontario
Kanata i le taeao i le 7 i le afiafi pe afai
o loʻo e matamataina lenei mea i le
Vaʻavaʻai TV i luga o taimi faʻaalia i le lotoifale i totonu
lau eria i le vaega 5 TV ma saili
e mafai ona e matamata i le ola
o le faʻatalatalanoaga i le lautele o le vaega 5 o le a
gaosiga o le tele o fofo faʻainitaneti
ma o loʻo laiseneina i lalo o le faʻaogaina o mea
Aiga 2.5 Kanata e vaʻai ia oe i le isi
taimi faafetai mo le faʻalogo i totonu
O aʻu